LEEME.txt


Sección 2


Prof. Miguel Torrealba


mtorrealba@usb.ve
torrealba@ldc.usb.ve


Integrantes


Diego Guerrero 12-10166
Tomas Borbely 12-10489




 ¿Qué archivos lo componen y qué tiene cada archivo?


Directorio 1 CLIENTE_CAJEROS:
Cliente.c: Contiene el codigo a ejecutarse en el cliente.
MakeFile: Es el archivo que crea los ejecutables de Cliente.c


Directorio 2 SERVIDOR_CAJEROS:
Funciones_servidor.c: Contiene las funciones necesarias para que servidor.c se
se ejecute correctamente.
Funciones_servidor.h: Contiene los archivos de cabecera y la descripcion de las
funciones en funciones_servidor.c
Servidor.c: Contiene el codigo para ejecutar el servidor.
MakeFile: Es el archivo que crea los ejecutables de Servidor.c




¿Qué hace el programa?


El programa simula una red de cajeros automático que funciona con el método de 
cliente servidor con sockets. El servidor recibe de los clientes las 
solicitudes de depósito o retiro y guarda las operaciones válidas en archivos 
separados de depósito y retiro, luego envía al cliente el resultado de la 
información. El cliente se encarga de generar la solicitud y mostrar por 
pantalla el resultado.




¿Cómo se ejecuta?


Con dos terminales se debe entrar a cada carpeta por separado y dentro de cada 
una se debe hacer el make, una vez hecho esto, se debe ejecutar cada programa 
por separado de la siguiente forma:

Primero se ejecuta el servidor con el siguiente comando:
./bsb_svr-l <puerto_bsb_svr> -i <bitácora_depósito> -o <bitácora_retiro>


Una vez que iniciamos el servidor, desde el terminal que abrimos en la carpeta 
del cliente colocamos el siguiente comando, viendo las diferentes opciones 
de usuario, de la operación a realizar, etc.
./bsb_cli -d <nombre_módulo_atención> -p <puerto_bsb_svr> -c <op> 
-i <codigo_usuario>

Luego si la operación es un retiro se introduce el monto, si es un depósito se 
introduce el código del usuario al que se le hará el depósito y luego el monto 
del mismo.




¿Qué condiciones particulares tiene?

La entrada -i <codigo_usuario> puede ser de 0 a 19.
El monto de retiro no puede ser menor que 0 ni mayor que 3000.
El monto de depósito no puede ser menor que 0.
El saldo disponible para todos los usuarios es de 8999Bsf, así se puede probar
la condición de que el usuario no tenga dinero suficiente si trata de hacer 3
retiros del monto maximo.


